라스베이거스
사람들은 100년간 금지된 과일의 맛을
보기 위해 이곳으로 몰려들었습니다
1930년대와 1940년대 이곳은
마피아와 도박의 소굴이었습니다
1950년대 말에는 미국의 첫
토플리스 쇼걸이 듄스 카지노에 등장했죠
1960년대에는 프랭크와 랫 팩이
주인공이었죠
내 남자 사용법 2
하지만 오늘날 베이거스는
성인 디즈니랜드가 되었죠
그리고 한 가지 알려드리죠
이곳에서 일어난 일은 이곳에 머뭅니다
이 동네에선 낮인지
밤인지 구분할 수 없습니다
그리고 개의하지 않아요
베이거스니까요!
카지노에서 클럽
당구장, 스트립 쇼 업소에 이르기까지
남녀가 인간적 탐욕을 맘껏
누리기엔 최고인 곳이죠
조심해, 웨딩드레스니까
왜 그리 걱정을 해?
아름다운데
커플로 가지만 않는다면요
지크?
또라이 지크? 나야, 마티
나 기억해?
파티의 달인 마티!
웬일이야? 잘 지냈어?
루이스에게 네가
돌아왔다고 말하면 엄청 좋아할걸
내 인생에서 가장 요란했던
이틀 밤은 지크 덕분이었지
상상이 가네요
상상도 못 할 걸요
비디오로도 담았어요
그것 보여주면 안 돼
- 그런 여자 아니야?
- 아니지
이 친군 신이에요
여자들에겐 전설이죠
이 친구가 남긴 여자를 건지려
취하게 만들곤 했죠
다 어렸을 적 얘기야
이따금씩 놀러 왔었어
많이 온 것 같이 들리는데
작년 마르코의
와일드 파티 기억나?
그건 몇 년 전이었어
- 스트리퍼들이 체인에서 풀려나서
- 마티, 내 애인 마야야
만나서 반가워요
아냐! 잠깐!
이 남자랑 결혼해요?
조기를 걸어야겠군!
콘돔을 치우고
또라이 지크가 결혼한다!
아냐, 맙소사! 아냐, 아니겠지
친구 결혼식 때문에 왔어
마야가 웨딩드레스를 만들었을 뿐이고
- 디자인한 거야
- 그래, 디자인
나중에 시간이 되면
루이스가 '치킨 랜치'에서
2차 파티를 열 거니까 와
내가 있는데요
- 우린 원래 이렇게 얘기해요!
- 나중에 얘기하자
좋아, 여친 잘 다스리고
거리에서 내 스타일 구기겠다
루이스가 또라이가 돌아왔단
얘기를 들으면 뭐랄까!
난 그 친구 몰라, 정말이야
딱 한 번 본 친구야, 운전사에 이발사야
- 웃기지 마
- 또라이 지크가 돌아왔어요!
제 의견요?
베이거스에 가는 것보다 더 나쁜 건
부부가 함께 가는 겁니다
자기야, 차 보여?
이 매춘부들 좀 봐
티시, 저 여자들은
매춘부가 아니야
그냥 베이거스에 놀러 온 여자들이라고
그런 것 아니야
집에 아버지도 없고
자부심도 없고 비참한 거지, 뭐
어쨌든 베넷, 그 허리 지갑
'베이거스 관광객' 티가 팍팍 난다
티시가 선물해준 거야
여기선 돈을 앞에 보관해야 해
- 그리고 보너스도 줬어
- 그렇겠지
나도 필요하면
맘대로 꺼낼 수 있고
우리 둘만의 시간을
갖고 싶은데
좋아
체크인하고 남자, 여자 갈라질 때까지
한 시간 정도 있어
- 한 시간 동안 뭐 하게?
- 우리 애를 가지려고 노력 중이야
결혼하느라 9년이나 기다려서
그래서...
축하해! 정말 다행이다!
- 아들이었으면 좋겠다
- 왜?
아들을 낳으면
아들 고추 하나만 걱정하면 되지
딸을 낳으면 온 동네 고추를
다 걱정해야 하잖아
무슨 뜻인지
너도 기억하잖아
시간 맞춰 하는
섹스의 로맨스와 마법이란...
- 여자들은 평생 기다리지 않아
- 응, 안 기다리지, 알아
'늙은 엄마'가 되고 싶지 않대
네가 아버지가 된다니
믿기지를 않는군
글쎄 말이야, 나도 못 믿겠어
훈련 교관 같아
섹스도 훈련 시간 같다니깐
슈팅 클락이 있는 것 같아
매번 1초밖에 안 남고
꼭 골을 터뜨려야 하는 느낌이야
지난주엔 거시기가
빠지는 줄 알았어
무엇보다 괴로운 건
대마초를 끊어야 했단 거야
- 맙소사! 네가 대마초를?
- 응, 내가
- 오랜 친구와 절연한 기분이야
- 왜?
마약에 쩐 아이는 하나면 충분해
그게 이유야
- 우리 말을 들었어
- 다 듣는다니깐
다행히도 일부 커플은
베이거스에서 섹스를 맘껏 즐기죠
좋아
로렌이 출장을 다녀오는 바람에
10일째 만나지 못했죠
그런 말 있잖아요
서로 떨어져 있으면
더 몸이 달아오른다잖아요
이른바 '죄악의 도시'란 명칭에 걸맞게
베이거스는 커플들이 미친 짓을 위해
찾는 미국 1등 여행지입니다
바로 결혼이지요
바보들이죠
완벽한 장소야
모든 게 완벽해, 여긴...
'스파르타쿠스'의
고대 로마 같아
그래, 대체 '스파르타쿠스'는
언제 본 거야?
할머니 집에서 할머니가 '그레이
아나토미' 보다가 잠드셨을 때
내가 언제 졸았다고 그래?
캔디스, 신부는
이쪽에서 입장하고요
그리고 여기가
우리가 결혼할 곳이야
그러니 꼭 시간에 맞춰서 오세요
제때 시작할 수 있게요
- 다음 사람을 기다리게 할 수 없어요
- 네
마침 왔네
웨딩 프로그램이 도착했어요
이리 주세요
프랑스 리넨지에 어머니가
돈을 많이 쓰셔서 고마웠어
캔디스, 넌 어머니가 가질
유일한 며느리야
어머니에겐 이 결혼이
힐링이 될 거고
디콘 존슨이 죽어서
위니 이모가 디콘은
미스 로레타 침대에서 죽었대
그래도 행복하게 죽었네
그렇지
고마워요
- 왜 그래?
- 왜?
'마이클과 탠디스'라니?
정말?
안 돼, 안 돼!
어머니 말을
잘못 알아들었나 봐
우리 결혼식 주말에 제발
마마보이가 되진 말아줘
아냐, 내가 완벽한
결혼식을 선사할 게, 알았지?
다 잘 될 거야
베이거스에서의 주말에
어울리게 온 사람은 나뿐이에요
여긴 솔로로 와야 맛이죠!
게일이 아무런 이유 없이
내 아이패드에 오줌을 갈긴 후에
우리 결혼 카운슬러가 한 달간
별거하는 게 좋겠다더군요
지금부터 내가 하고 싶은 대로
할 수 있게 됐단 얘기죠
- 어때?
- 좋습니다, 고마워요
난 워드야, 세드릭 워드
내 객실은...
콘스탄틴 빌라시죠, 환영합니다
워드 씨, 기다리고 있었습니다
전용 콘시어지가
안에서 대기하고 있습니다
자네가 전용해야 할 게
한 가지 있어
이 차 말인데, 렌터카야
보험을 따로 들지 않았어
다섯 장이나 더 내라 해서
5달러가 아니라
5백 달러야
그러니 자네 목숨을 걸고
이 차를 지켜야 해
그럴 수 있나?
워드 선생님, 시저스 팰리스에
오신 걸 환영합니다
안녕!
- 안녕!
- 안녕
딱이네
워드 선생님, 시저스 팰리스에
오신 걸 환영합니다
전 바네사예요, 이곳에 묵으시는 동안
필요하신 걸 책임지겠습니다
필요한 게 무지 많으니
빨리 시작합시다
하노버홀에서 열리는
결혼식에 참석하신다고요
내가 베스트맨이야
내가 대빵이야
콘스탄틴 빌라는 저희 호텔에서
가장 우아한 객실입니다
방에 스트리퍼 봉을 설치했나?
총각파티를 마치고
2차 파티를 할 건데
- 설치하지 못했어요
- 젠장
하지만 개인 집사 데클런이
다른 것들은 해결해드릴 겁니다
개인 집사? 그건 따로
돈 안 냈는데
빌라와 함께 제공되는 서비스죠
이 호텔 맘에 드는군!
- 고객 만족에 충실하니까요
- 그렇군!
여기 잔액과
부대 비용을 결제해 주세요
위층으로 모셔서
빌라를 안내해 드릴게요
개별 투어? 좋아
이거 표준 약관이지?
- 그래도 읽으셔야죠
- 됐어, 늘 똑같으니까
한 곳 가보면 다 알지
- 고맙습니다
- 고마워
기다릴게
바네사!
세드릭! 어떻게 지냈어?
지크! 잘 지냈어?
- 잠깐 기다려
- 안녕, 마야
잠깐, 잠깐
우선 확인 좀 하자
게일이 널 베이거스에
혼자 오게 놔뒀다?
지크, 성질나게 하지 마
거짓말이지, 같이 왔겠지
게일, 어디 있어?
지크, 날 봐
- 멋져
- 그렇지?
H&M 남성복이야
내 새 친구 바네사를 소개하지
또라이 지크?
바네사...
개자식!
- 무슨 짓이야?
- 왜 이래?
- 내 여권 어디 있어?
- 내가 그걸 어떻게 알아?
왜 이러는 거야?
- 지크, 저 여자가 마실 줄 알았다
- 실례합니다, 실례해요
마티네즈 양, 어이가 없군
내 사무실로 당장 오시오
진정해
너 조심해
고맙군, 지크
저 여자 완전 낚아놨는데
다 꼬셔놨는데
방을 안내해 줄 거였다고
제가 빌라 안내를 해드리죠
죄송하지만 집어치우시죠
바네사가 필요하지
당신 안낸 필요 없어요
난 콘스탄틴 빌라에 묵는다고요
콘스탄틴에
- 콘스탄틴
당신하곤 지금
얘기할 시간이 없어
괜찮아? 넌 전과가 많아서
대가를 치르게 될 거야
마야, 괜찮아?
이해해야 해
이쪽으로 갔나? 바네사!
세드릭!
- 나중에 보자
- 그래
- 만나서 반가워
- 고마워, 만나서 반가워
다들 모였어요
우리도 모르게
남녀로 완벽하게
팀을 이뤘더군요
이것 봐! 우리 둘 다
초록 셔츠에 파랑 눈이야
이건 이날 있을 일의
전주곡이었죠
- 가서 술이나 마시자
- 제발
산통 깨는 덴 최고라니까, 베넷
- 오늘 저녁에 뭐 할 거야?
- 아니, 아니, 아니!
'저지 보이스' 뮤지컬 보러 갈 거야
망할 '저지 보이스'는 무슨?
- 어때서?
- '어때서'라니?
우린 남자잖아, 우린 베이거스식
총각파티를 해야지
개판 치고 다음 날 후회하러
여기에 온 거야
너답군, 지크
투표를 하자
베넷, 우린 투표 따윈 안 해
그것 알아?
우선 모두하고 얘기 좀 해야겠어
결정을 내리기 전에
마이클이 여기 있는 사람 중에서
누구나 베스트맨으로
선정할 수 있었어
하지만 마이클은 날 선택했어
이유를 알아?
난 치밀한 베스트맨이니까
뻔한 말 안 하려 했는데
어쩔 수가 없었어
이젠 내가 악당이 됐군
내가 누굴 베스트맨을 시킬까 고민했는데
네가 맡아줬으면 좋겠어
- 나?
- 아니, 세드릭, 난 도...
아니, 아무 말도 하지 말아
우리 둘은 원래부터 잘 통했어
하지만 이건 놀랍군!
너무 큰 영광이야
실망시키지 않을게
난 인류 역사상 최고의
베스트맨이 될 거야
난 늘 베스트맨이 되고 싶었는데
네가 나한테 그 기회를 주다니
골프 치러 왔는데
이런 축복을 나에게 주다니
도미닉, 화장실 좀 다녀와야겠어
나의 작은 불빛
그것이 빛나게 하리라
올바른 선택을 했어
커플들, 내 말 좀 들어!
다들 기운 좀 내고
방에 체크인하고
남편하고 작별 인사를 하고
1시간 후에 다시 집합한다
앞으로 24시간 동안은
남자는 남자끼리
여자는 여자끼리 찢어질 테니
그리고 내일이 되면
비참하고 섹스라곤 없는
결혼생활로 돌아갈 테니
- 마이클, 네 얘긴 아니고
- 걱정 마
우린 행복하고 섹시할 테니
지금이 좋을 때야
뭐? 게일? 끊어
마이크, 내가 조언 좀 하지
게일과 나도 22년 동안
행복하고 섹시하게 지냈어
거봐, 가능하잖아
그러다가 서로를 만났고
그 배는 '타이타닉'이 되고 말았지
어서 가자, 한 시간밖에 없어
가기 전에 내 말 좀 들어
- 서둘러
- 이상해
내 설명 좀 들어
팀도 선택되었고
선수들도 준비가 됐죠
이제 경기를 앞두고
몸을 풀 시간이 되었죠
각자 자기 방으로 갔는데
내 방은 어딘지
농구에선 자기의
공격 작전을 알아야 하죠
하지만 작전이 뭐든
상대보다 많이 득점해야 하죠
콘스탄틴 빌라
1,100제곱미터 모두
총각파티엔 완벽했죠
내가 선취점을 올린 건 분명했죠
- 여기 키 있습니다
- 네, 네
필요한 게 있으시면
개인 집사
데클런에게 요청하세요
네
- 고마워요, 마셀 헤퍼 씨
- 해퍼입니다
해퍼
그냥 '마셀'이라 부르세요
마크라 부르죠
데클런!
안녕하세요, 방은 만족하시죠?
워드 씨, 이 방의 실내 구조를
바꾸는 것에 대해
문의하셨다고요
봉을 설치했구나! 아싸!
특정 황실 가족이
여기에 족적을 남겼죠
이 방에선 귀족의
DNA를 느낄 수 있어요
무슨 말인지 모르겠군
상관없습니다
전 옆방에서 대기하겠습니다
필요하신 게 있으시면
키패드에서 1번을 누르십시오
알았어
아, 잠깐만, 팁 줄게
- 안 됩니다
- 그러지 말고
- 흑인은 팁 안 준다고 하는데
- 전 이 일이 좋아서 합니다
너무 고맙습니다
그것 다 줄 생각은 아니었는데
일부만 주려고 했어
- 고맙습니다
- 아니야, 고마워!
아니, 10%... 천만에
간 거야?
젠장
저건 뭐야?
식탁 한번 엄청 크군
남녀의 대결이 시작됐죠
로렌이 처녀파티에서 뭘 계획했든
상관없었어요
이미 나에게 뒤졌으니까요
데클런, 저 냄새 좀 없앨래?
도로 전망이 아주 좋다
어서 와, 시간이 없어
- 하자
- 그래
잠깐, 거시기 좀 꺼내자
나가기 전에
세 번 하는 거야
- 세 번?
- 응, 응
벨트가 안 풀려
손이 차네
응, 아니, 아니
이런 적이 없었는데
시간이 좀 걸리겠지
그간 많이 써서
- 내가 별로야?
- 아니, 좀 기다려
- 필요한 게 있어
- 뭔데?
역할 플레이
- 역할 플레이?
- 응
좋아
- 갖고 온 거야?
- 응, 준비를 했지
이건 뭐야?
'왕좌의 게임'
- 그래?
- 응
난 대이너리스
드래곤 피의 처녀 공주야
그리고 자긴 칼 드로고
맹렬한 유목민의 왕이고
야만인, 나를 덮쳐!
자기야, 자기야
시간 좀 줘, 응?
그래, 그래, 알았어
대마초를 피워야겠어
아니, 비행기를 타는데
대마초를 가져온 거야?
대마초가 아니라
구취 제거제 같은
대마 스트립이야
구취를 초래하는
미생물을 없애지
대략 세 모금 정도의
효과를 갖고 있지
- 훌륭한 제품이야
- 제레미, 안 하기로 했잖아
크리스, 우린 파티를 위해
베이거스에 왔어
신 나고 재밌게 놀던
기억 안 나?
내가 재미없다고?
'사관과 신사'에 나오는
루이 가셋 주니어 같아
- 미안해, 이 말 하는 게 아닌데
- 제발, 이거 재밌어
- 거칠지!
- 제발
나랑 우리 여자팀은
오늘 밤에 신 나게 놀 거야
로렌이 리더인데 뭐
연금이라도 들 건가?
그것 알아?
대이너리스, 내가 보기엔 나보다
자기가 이게 더 필요한 것 같아
신랑이다 보니
마이클은 베이거스의 결혼이
골밑슛처럼 쉽지는
않으리라는 걸 판단했죠
- 들었어?
- 뭘?
고요함
드디어 둘만 있게 됐어
상상해 봐
마이클, 조심해
난 참 어설퍼
이리 와, 내가 벗겨줄게
자긴 젖었으니
섹스한 지 90일이 됐어
그러니 내일 밤은 뜨거울 거야
안 돼, 지금 허물어지진
않을 거야
어쩜, 약간은
엄마!
맙소사, 로레타!
미안, 미안
너희들이 여기 있는지 몰랐다
당근 여기 있죠
토니 숙부가 결혼에
참석하지 못한다고 연락했다
- 어디서 나타나신 거야?
- 몰라
중앙 장식물이 맘에 드는지
확인 좀 해다오
네
멋지네요
복숭앗빛 장미네요
난 흰색을 원했는데
그래, 그래, 그래, 알아
하지만 페르난도가 이번이
네 두 번째 결혼이니 흰색은
적합하지 않다고 말해서
라벤더, 벽돌색같이
좀 더 어두운색도 있어
엄마, 이거 얘기 끝났잖아요
페르난도 결혼식이 아니잖아요
캔디스의 결혼식이라고요
화이트 로즈를 원한다고요
그래, 그래, 뭐 격식이니
원칙이니 뭐 무시하자꾸나
페르난도에게 연락할 테니
내가 여기 왔었다는 것조차 잊어라
미안하다
연결된 방에 계세요?
응, 우연히도
옆방이다
걱정하진 말아라
문을 닫으면
아무 소리도 안 들린다
안녕!
옆방에 묵으시는 것 알았어?
몰랐지
거의 영화 '사이코' 분위기 아냐?
어머니가 옆방에서 묵는 건?
- 우리 결혼식 날에?
- 응, 응, 응, 그래
문에 방음 장치가 되어 있어
어머니가 우리
프라이버시를 존중해 주실 거야
그래
미안! 미안, 미안, 미안
내 휴대폰을 깜빡 잊었어
계속해
'사이코' 좋아하네
젠장! 뒤에서 레브론에게
블로킹 당하는 기분이었어요
경기 직전의 초조함 같은 거죠
우리 모두에게 일어나는 현상이죠
마이클은 방해받았고
제레미는 발기가 안 됐고요
지크는 어떤지 확인할 차례입니다
여기 쩌네
아님 자기 때문인가?
나 때문이야
그래
어때?
- 지크!
- 좋다
좋다고?
아니, 아름답다고
그렇게 비싸 보일 줄 몰랐어
이렇게 비싸 보일 줄 몰랐다고?
아니, 자긴 패션 천재야
어떤 대답을 원해? 아주 맘에 들어
- 그건 호텔에 맡기면 안 돼?
- 안 돼
고대 그리스식 욕조를 봐
목욕이나 하자
두 번은 후딱 하겠다
싫어, 싫어, 지금 별로야
이럴 땐 싫어, 알았지?
자기가 베이거스에서
안 건드린 유일한 여자가 되고 싶어
정말? 잠깐
마야
한 여자랑만 잤다니까
고삐리도 아니고
그런 걸 따져
누구나 과건 있어
내가 말 안 한 것도 아니고
응, 하지만
축소해서 말했지
누구나 다 조금은 숨기지
자기도 카니에 얘기 좀 숨겼잖아
그게 중요한 게 아니야
자기 과건 괜찮고
왜 내 과거만 문제가 되냔 얘기야
내 말은...
자기가 공평하지...
나한테 솔직하지 못해
내가 뭘?
지금 솔직하잖아
절반만 얘기하고 있잖아
다 얘기 안 하고
- 다 물어봐
- 뭐든지?
다 말해줄 테니
오늘 밤 총각파티에서
뭐 할 거야?
별것 아니야
회비도 별로 안 걷었어
친구들하고 그냥 놀 거야
스테이크 식사에, 도박 좀 하고
클럽 두어 군데 들르고
거봐, 말해도 안 믿잖아
자기?
아니면 '또라이 지크?'
젠장! 섹스 거부!
깜짝이야!
멋지군
걱정 마, 난 볼 것 안 볼 것
이미 다 봤으니까
내간 본 건 주로 컸지만
냉방 때문이에요
미스 로레타
콘스탄틴 빌라에
오신 걸 축하해요
투어라도 하실래요?
- 한 대 맞을래?
- 아뇨
제발
내 말 잘 들어라
오늘 마이클의 총각파티
금기 목록이 여기 있다
목록은 필요 없는데
내 아들 마이클은
독실한 기독교 신자다
늘 그래왔고
꼭 그렇지는...
맞아요
그리고 독실한
기독교 신자로 남기를 바란다
내일 결혼할 때까지도
- 알았니?
- 네
알았지? 숏다리?
아뇨, 우린...
확실히 알아들었어요
고맙다
옷 좀 입어라
별로 볼 것도 없는데
네
미스 로레타, 열쇠 갖고 계신 것 아니죠?
그냥...
뒤태 죽인다
웜업이 신통하지 않은 가운데
우리의 확실한 주 득점원
골게터를 확인해 보죠
어땠어?
좋았어, 훌륭했어
미셸 오바마 기사가 나간 후
구독이 11%나 늘었어
- 게다가 큰 계약도 성사시켰고
- 자기야
- 응?
- 자기가 어떠냐고?
자기랑 있으니 좋아
- 아, 깜박했다
- 뭔데?
테드 건은 어떻게 됐어?
내년에 다시 연사로 초청받았어
- 정말?
- 제일 좋은 건
코틸라드 셰프가
선물이 있다고 했어
우리를 위한 스페셜 메뉴를
만들어 주겠다고 했어
난 자기가 자랑스러워
고마워
받지 마
- 누군지 확인해야 해
- 받지 마
맙소사! 받아야 해
리 폭스야, CEO! 로렌입니다
로렌, 나 리야
모그룹에 자리가 났어
자네에게 좋은 자리야
난 샤워할 거야
무슨 자린데요?
글로벌 미디어 그룹의
COO 자리야, 관심 있어?
물론이죠, 당연하죠
좋아, 오늘 오후에
이사회 회의가 있어
빨리 진행될 수 있어
내달 1일까진 뉴욕으로 와야 해
뉴욕요?
거기가 우리 본부잖아, 로렌
아주 느낌이 좋아, 나중에 통화하자
나도 그랬어
그 조명을 받으니
정말 아름답다
어떻게 됐어?
잘됐어, 아주
- 도미닉, 얘기 좀 해야겠어
- 청소하러 왔어요
친구들이 왔네
- 응
- 계세요?
됐어, 가서 문 열어 줘
- 아냐, 기다려도 돼
- 아니, 방해할 거야
- 너무 시끄러워
- 맞아
- 응, 열어줄게
- 그래
로미오, 제발 안아줘!
- 문 열어, 도미닉
- 이런, 이런
- 옷 입어, 가뜩이나 꼴리는데
- 좀 이르잖아
- 가자
- 잠깐만 기다려
로렌? 예쁘다
무슨 로션 발랐어?
운동이라도 했어?
가야겠어
그래
- 괜찮아?
- 서둘러
응
아직도 로맨스가 남았어?
아직도 사랑하는 사이야?
난, 자기를 너무 사랑해
젠장! 야, 빨리 가자
나도 자기를 사랑해
- 방 잡아!
- 방 잡았잖아
그만 해
- 살살 놀아
- 알았어
그래
로렌, 섹스 후 광채가 대단해
비켜
도미닉 솜씨가 죽이나 봐
젠장
득점 계획에
약간은 차질이 있었지만
이제 본격적으로
경기에 돌입할 시간이 되었죠
손님들이 찾아오셨습니다
여기요!
내 방 어때?
젠장, 올해 돈 좀 번 건 알지만
보너스를 얼마나 탄 거야?
도미닉, 베스트맨은 평생
한 번 하는 거야
게다가 할인 혜택이 많았어
하룻밤에 4천 달러야
- 뭐?
- 이거 다?
- 최소 1만 달러는 되겠다
- 아니야
우리가 나눠 내지 않아도
되는 거야?
닥쳐! 날 모욕하지 마
됐다잖아, 쏘게 놔둬
내 절친들이랑 멋진 주말을
보내는 데 가치가 있지
1센트까지도
세드릭, 옷 좀 입어라
술 좀 마실래?
- 그래
- 그러려고 온 건데
데클런, 마시자
죄송해요
불을 켜려고 하시는 줄
알았어요
아니
자, 잔들 높이 쳐들고
평생 잊지 못할 밤을 위하여
우리가 이렇게
술 한잔 하러 모인 게
세 달은 됐지?
인생이 왜 이렇게 됐지?
- 일 때문이야
- 여자 탓이야
- 결혼
- 아이들
그래서 더더욱
이 순간을 즐겨야 해
하루라도 모든
의무감으로부터 해방되는 날이니
계속해
우리의 모든 책임감으로부터
우리는 분명...
"게일질라"
우린 여자로부터 자유롭다
어때?
- 내 폰은 껐어
- 지크입니다
'지크, 세드릭 좀 바꿔줘
중요한 일이야'
베스트맨을 제대로 골랐다니깐
도미닉도 알아
- 게일이야
- 뭐?
- 중요한 일이래
- 바쁘다고 해
- 있는 것 알아
- 그러길래 왜 전활 받냐고
- 내 발신번호가 없어서
- 목소리 낮춰
- 발신 번호가 없어서
발신 번호 없는 걸 왜 받아
이리 줘
- 스트리퍼 전활 받아야 하잖아
- 전화 줘
- '주정뱅이야'
- 게일
'네, 신용카드, 결제 거부됐어'
- 거부라니? 무슨 소리야?
- '내 말 들었잖아'
'내가 거기 있었다면
넌 죽었어'
내가 한도 초과인지는 몰라도
'얼마를 쓴 거야, 세드릭?'
게일 내 말 들어
이건 일생 한 번 있는 일이야
- '넌 죽었어!'
- 그래, 이건...
여보세요?
게일?
한도 초과라니
여기요, 이거 마시면
기분이 나아지실 거예요
고마워, 데클런
심각해, 그게 필요했어
날 이해하는 사람과
함께 사니 정말 신선해
저도 마찬가집니다
저흰 의형제 같아요
그건 좀 오버하는 거고...
- 더 줘
- 세드릭, 계획이 뭐야?
저기 전단지 보여?
2차 파티를 위해 만든 거야
오늘 1인당
여자 5명을 책임져야 해
5, 10, 15, 20, 25
- 야, 야
- 30명이야
난, 이거 필요 없어
내일이 내 인생에서
가장 중대한 날이야
- 젠장
- 내일 내 여왕하고 결혼한다고
너희들 모두 결혼식에
제때 나와야 해
근데 너 갑자기 왜
계집애가 됐냐?
5분만이라도
남자답게 생각해라
- 남자다운 거야
- 아니야
평생을 그 여자 따라
장이나 볼 텐데
- 그만 해!
- 내일은 중요한 하루야
- 이건 총각파티야, 마이클
- 이게 정답이야
난 네 베스트맨이니 내 말 들어
전단지도 애써서 만든 거야
쇼나 보러 가자
쇼 걱정은 말아
준비가 돼 있으니
크리스 앤젤 공연이 있어
그것부터 보자
'저지 보이스'는 토니상
6개 부문을 휩쓸었어
모션 공격을 하기로 결정했죠
끊임없이 이동하면서
개인 고민 따윈 잊기로 했죠
"캔디스의 통과의례"
신부 측 들러리 대표도
계획을 행동에 옮기고 있었죠
나름은
나 왔다
신부 들러리들하고
계획이 있다고 해서
음료 좀 가져왔어
고맙습니다
천만에
이건 필요 없을 거야
또 하나
차는 왼쪽에 놓고
아주 좋아할 거야
- 왔구나
- 안녕!
소냐! 벌써 왔어
- 맙소사, 옷 정말 예쁘다
- 고마워!
하지만 이게 빠지면
- 안 되지
- 자, 여기
고마워
그것 알아?
여전히 준비 안 된 게
있는 것 같아
- 그런 것 같아
- 분명히 뭔가 빠진 것 같아
캔디스, 이드리스를 소개할게
팔을 줘
- 끔찍해라
- 이리 와
이제 평생 한 남자에
얽매이게 될 거야
- 나의 이드리스
- 수영장에나 가자
워드 씨?
응?
다들 비켜
아가씨가 날 불렀다
미안하지만 비켜라
미안, 헤라클레스
비너스 풀에 오신 걸 환영해요
전 리쿨라예요
난 세드릭이야
데클런하고 얘기했는데
카바나를 준비했어요
좋아, 안내해
- 그러죠
- 진정해
좋다
선수들은 다 알죠
낮엔 풀장이 물이 좋다는 걸
여기서 낚아서 다른
사내들 여자랑 비교해 보죠
제일 좋은 건 풀장 소독약 덕분에
병 걸릴 일은 없다는 거죠
토플리스 풀이야?
아니, 티셔츠에
가슴 단 거야
왜 이렇게 줄이 길었겠어
맘에 드시면 좋겠어요
기대 이상이야, 고마워
- 천만에요, 즐기세요
- 고마워
- 내가 뭐랬어? 응?
- 좋아
여기 뒤태나 실컷 봐
잭팟을 터뜨린 것 같았죠
하지만 베이거스의 위험은
신기루가 만드는 착시 현상이죠
사내들이 전부 쿨한 척했지만
실은 말이죠
마음 깊숙한 곳에서는
문제가 들끓기 시작했죠
참 내가 뭘 끌고 다니는 건지
그러게
유감스럽게도 여자들의 공격은
철저한 지역방어에 가로막혔죠
젠장!
- 수갑 좀 풀어 줘
- 키가 없어
수갑 좀 풀어줘
알았어
아가씨들
- 안녕!
- 어서 가, 수갑을 숨겨
- 들어와
차 마실 시간이야
젠장! 저걸 봐
저런 여자랑 자는 걸
상상해 봤어?
이걸 명심해, 저런 슈퍼 모델이나
그 어떤 쭉쭉이도
쟤네들한테 이골 난
남자가 있단 걸
지크, 너 마야랑
또 문제 생겼지?
- 응
- 갑자기 내 과거가 어쩌고 해서
'또라이 지크' 과거 때문에
우와!
죽인다
이 장관을 봐
바로 이거야
야!
베넷!
- 일어나! 뭐 하는 거야?
- 클레이 애이켄! 잠을 잔다
뭣들 하는 거야?
- '모터스톰: 아포칼립스!'
- 내가 열라 깨지고 있어
너희 둘 다 죽을래?
여기가 어디야?
풀장이지
- 베이거스야!
- 소리는 왜 질러!
- 워드 씨!
- 응
- 한 잔 더 드릴까요?
- 아
독한 걸로 한 잔
그리고 이 아가씨들한텐
남성 호르몬 다섯 잔
- 고마워
- 네
와, 저런 육체파랑 한번...
빵빵하다
갑자기 비디오 게임
실력이 늘었네
나 매일 밤 듀크랑
이 게임을 해
듀크는 좋은 애야
날 엄청 웃겨
오늘은 나한테
뭐라 물었는지 알아?
결혼식이 끝나면 나를
아빠라 불러도 되냐고 묻더군
타임아웃
질문 하나 하자
그런 말 들으면 끔찍하지 않냐?
왜?
느닷없이 아빠가 된다는 것 말이야
다른 인간을
책임져야 한다는 것
- 아니
- 고양이나 개도 아니고
이건 인간이란 말이지
치아에 뼈에 피까지 갖춘
게네들이 누구를 해치면?
납치당하면?
아니면 누구를 납치하면?
네가 다 책임져야 하잖아
그런 것 두렵지 않아?
아니, 아주 기대되는데
괜히 물어봤군
제발 일어나서 좀 놀아라
뭐야?
이것 하나 받으세요
뭔데?
아마추어 경연대회
참가자를 찾아요
번지수가 틀렸어
풀장을 보라고
저기서 골라야지
멋지긴 한데 우린 남자가 몇 명 필요해요
근데 당신이 적임자예요
- 아니, 아니, 아니
- 네
내가 셔츠를 벗고
몸매가 근사하다고
그런 걸 할 거라고
생각하나 본데 틀렸어
거액 상금이 걸렸으니
참가해서 상금을 차지하세요
- 내가 받죠
- 베넷, 앉아
무료 뷔페도 준대
화끈녀가 너에게 다가와서
'선크림 좀 발라줄래요?'라고 하면
- 어떻게 하겠냐?
- 그런 일이 없겠지, 난 그냥 무시할 거야
파랑 눈 아저씨
좀 도와주세요
손이 안 닿는 곳이 있어서
안 되겠네요
하셔야 할 것 같은데요
왜 그러죠?
뭐 애인이라도 있어요?
네
나도 있어요
- 그래요?
- 여긴 베이거스예요, 좀 즐기라고요
도미닉, 들었잖아
여긴 베이거스라고
베이거스, 그래
난 애인을 사랑해요
그러시든가
아가씨, 여기 앉아요
- 내가 발라줄게요
- 됐어요
내 손은...
지금 나한테 침 뱉은 거야?
감히 어디다?
도대체 왜 이래?
설명 좀 해봐
도미닉, 어서 말해 봐
- 그건...
- 그게 뭐?
- 저 여잔 별로...
- 별로 뭐?
- 키가 작았어
- 도미닉, 한마디 하자
남자들은 브라질에 한 번 가려고
평생 돈을 모은다
지금 브라질이 너에게 다가왔는데
그걸 거절해?
너희들 그것 알아
정말 이런 식으로 시시하게 놀 거야?
정말 형편없어
새 팀을 구할 거야
세드릭, 왜 그렇게 민감해?
해군 사병이나
의원들을 찾아야겠어
- 공화당 의원들!
- 닥쳐, 베넷!
이젠 너희들이랑 안 놀아
이젠 내 차례야
나 혼자 즐길 거라고
- 같이 놀래?
- 당근이지, 같이 놀아야지
오빠!
내가 뭐랬어?
너흰 거기 의자에나 앉아 있어
난 베이글녀들이랑 놀 거야
마이클, 넌 내가 멍석을 깔아도
싫다고 했으니 내가 놀 거야
너무 깊어
수영도 못 하는데
'니모를 찾아서' 같아
나 좀 구해줘
도와줄까?
놔둬
살려줘!
구출이 필요했던 사람은
나만이 아니었어요
어디까지 얘기했더라?
기사요
응, 응, 응
'O 매거진' 기사
총각, 처녀파티에서
일어나는 황당한 일에 대한
기사가 있었어
기사를 일부 읽었는데
여자들도 남자들만큼 요란하게 논대
'매직 마이크' 스트리퍼에
들러리 모험 도전에
오르가슴 흉내 내기에
그것도 사람이
득실거리는 술집에서
낯선 남자의 초콜릿 복근에서
젤로를 먹든지
여자들도 남자만큼
즐길 권리가 있잖아
맞아, 총각파티에선 스트리퍼들이
랩 댄스를 해주는 게 당연하잖아
하지만 여자들이 즐기면...
창녀지!
- 우리보고 창녀라 하신 거야?
- 응
다행히도, 캔디스 넌
안 그러겠지
그런 바보 같은 소녀 짓을
하기엔 나이가 너무 많잖아
너무 나이가 많다고
한 번만 말하셔도 돼요
그럼 오늘 저녁에 뭐 할 거야?
별것 아니에요
동년배 여자들끼리 노는 거야
클럽에서 칵테일이나 마시고
쇼나 한 편 보고
다행이군, 시간은 충분하겠네
시간요? 무슨 시간요?
- 제발 도망 좀 치자
- 그래, 그래
수면제 있어?
걱정 마, 내가 떨굴게
- 어떻게?
- 저런 꼰대를 처리하는 방법이 있지
여기 또 하나
서프라이즈가 있어
오늘 저녁에 예약을 해놨어
미스 로레타
실망시켜드려 미안하지만
우린 이미 계획이 있어요
노부 일식집을 힘들게 예약했어요
- 우연의 일치네
- 뭐가요?
안드레 콘시어지가
오늘 저녁 노부에서
7인 예약을 잡았어
헤드 테이블에
그러니 함께 가자고
티시를 빼려 했다니
너무했어
정말, 대단하다
끔찍한 내 앞날이 보이는군
좋아, 뭔가 대책이 있을 거야
미스 로레타가 원하거나
필요한 게 뭐가 있지?
화끈한 섹스
잠깐
너희 에디 숙부는
언제 도착하냐?
커플 파티에서 두 사람이
서로 집적거렸다고 했지?
- 아니, 안 될걸
- 베이거스에서 불가능이란 없어
"플래닛 할리우드"
플로이드 '머니' 메이웨더!
내 돈에 서명을 받을 거야
멈춰!
플로이드, 제발 좀 놔줘요
- 놔줘! 놔줘!
- 베넷, 일어나!
너무 공격적이야!
플로이드, 해치려 한 게 아니에요
그냥 팬이라고요
트위터하고 마이스페이스에서
팔로우하는데
그게 다라고요
당신을 우습게 본 게 아니라
내 친구가 결혼할 거라고
총각파티 하러 온 거예요
시저스의 콘스탄틴 빌라에서
파티할 거예요
근사하군
친구에게 멋진 선물을
하려는 거예요
하룻밤에 4만 달러 파티네
골드카드가 없나 보네
당신들이 골드카드 좀
알아봐 줘요
그것 확인해 보면 좋을 거예요
투자 가치가 있어요
이것 보세요
오늘 저녁 우리가 여기서 묵을 거예요
전단진데 읽어 보라고!
플로이드? 나 보여요?
여기요
플로이드, 받아요
전단지 가져와
봤죠? 우리 거기 있을 거예요
내가 들를게
쿨하네... 당신들 다...
이제 바쁘시니 가셔도 돼요
고마워요
- 저스틴 비버의 베프다
- 챔프, 챔프, 챔프
이 성 대결에선 가장 멋진 스토리를
들고 오는 쪽이 승자가 됩니다
전 반드시 승리를
거둘 요량이었죠
바로 여기야
카지노가 베이스캠프야
자, 이제 신 나게 놀자고
- 베넷, 왜 그래?
- 어디 가게?
패로의 보물 슬롯머신
티시가 도박 자금으로
200달러를 줬어
베넷, 그렇게 지갑 차고 다니면서
슬롯을 한다고?
뭐하는 짓이야?
지갑이 아니라
지퍼 달린 주머니야
뭐든? 배에 차고 있잖아
- 슬롯이 어때서?
- 슬롯은 안 돼!
우린 베이커스필드에서
버스 타고 몰려온 할마시가 아니야
내 말 들어, 우린 여기 함께 왔고
함께 놀 거야
블랙잭을 할 거야
난 블랙잭 딱 한 번 했다가
300달러를 날렸어
- 그래서?
- 난 600달러
대학 3학년 봄 방학 때
한 학기 동안 대마초 피울 돈을 날렸어
- 자칫하면 중퇴할 뻔했어
- 왜들 이래!
너희들 다 너무 부정적이야
부정적인 시각들은 접어
주머니에 다 넣어버렸으니
그러니 부정적인 생각은
이걸로 끝이야
이제 그저 즐기자고
우린 블랙잭 선수야
우리만 따라서 해
- 고마워, 도미닉, 고마워
- 안 돼!
남자로서 신념을 위해
줏대를 지킬 필요가 있어
- 난 슬롯 할래
- 그래, 가라
- 그런 부정적인 에너지도 갖고 가!
- 저쪽에 화장실 있나?
뭐 하는 거야? 마이크?
- 잠깐, 마이클이랑 얘기 좀 하자
- 난, 그냥...
- 너희들은 먼저 가
- 느긋하게 얘기하고 와
왜 이러는 거야?
네가 날 지지하지 않으면
나한테 맡긴 책임을 다할 수 없어
철저한 계획을 세웠다고
신 나는 계획을 말이야
즐거운 시간이 될 거야, 도미닉
테이블은 내가 선택한다니까!
자 이제 놀까요?
젠장!
- 히트!
- 저건 두 패로 나눠야지
- 에이스는 두 패로 가르면 안 돼!
- 항상 가르는 거야!
괜찮으세요?
랜디, 군소리 말고
그냥 카드나 쳐요
염병!
히트, 아싸, 히트!
초록색 칩이 얼마짜리지?
25달러
맙소사! 농담이겠지!
세드릭, 세드릭, 제발
내가 칩 좀 줄게
안 돼!
- 아직 안 끝났어, 랜디
- 난 매일 일해
안 끝났다고
마티니 한 잔, 스트레이트로
이리 와요, 이리 와
그건 취소하고
캔디스
알코올은 숙취와 붓기를
초래하는 가장 큰 원인이야
내가 신부가 아닌 게 다행이다
서프라이즈가 하나 더 있지
디온 워윅 공연
중앙 다섯 번째 줄
정말!
디온 워윅!
네가 그랬잖니, 너랑 어머니가
디온 워윅을 좋아한다고
맞아요, 하지만...
잘됐군, 얘기 끝
고마워, 캔디스
하노버 신부 파티는 저깁니다
- 에디 숙부님?
- 안녕
에디 숙부님!
여긴 어쩐 일이세요?
우리 조카딸 결혼을
축하해 주러 왔지
- 메시지를 받았다
- 고마워요
미스 로레타
디콘 존슨이 돌아가셨다던데
유감이에요
사랑하는 사람을 잃는
아픔을 전 알죠
제가 도와드릴 게 있으면
주저 말고 말씀하세요
말씀만 하세요
그런 대사는 얼마나
많이 써봤어요?
수도 없어 썼죠
미스 로레타
하지만 숙녀에겐 처음이에요
게다가 디온 워윅 쇼 티켓도 있는데
- 같이 갈 사람이 없어요
- 아무도요
디온 워윅? 정말?
우리 교회 합창단에서
워윅의 노래를 불렀어요
할렐루야!
이 표를 한 장
살 수 있게 해주시면...
아뇨, 아뇨!
제 티켓 가지세요
- 제발요
- 제 티켓 가지세요!
그만들 해!
제가 함께 가면 좋겠네요
그냥 내가 쏘죠, 워윅 노래처럼
친구를 위한 거니까
미스 '걸레타'가
이제 제동이 걸렸군
갑자기 흐름이
신부 친구들 편으로 바뀌었습니다
사내들은 실책을
범하기 시작했고요
크리스틴이 당장 애를
가지려 난리라며?
맞지?
누가 그래?
맞아, 애를 가지려고 노력 중이야
그러면 섹스가 재미없는데
- 구라 안 통해
- 맞아, 요즘 섹스는 별로야
아빠가 될 준비는 된 거야?
- 아빠가 되면 좋지, 제레미
- 고마워, 수다쟁이
제레미의 눈물에는
나름 일리가 있어
생각해 봐
애가 애를 키우다니
지크, 정말 이럴 거야?
- 드디어!
- 너까지, 마이클?
아니, 내 대학 친구들
아이삭과 터렐이 도착했대
내가 아는 사람 중
최고의 파티 짐승들이지
널 좀 말려줬으면 좋겠다
너도 짐승이니 말이야
얘네들에 비하면
넌 피라미야
셰프님, 시식 요리가 훌륭해요
훌륭합니다, 고마워요
너희들은 어땠어?
- 완벽?
- 놀라웠어
미셸, 당신이 원하는 걸로
한 라운드 돌려요
친구를 보내주시면
제가 몇 분 동안
식당 투어를 시켜 드릴게요
앞장서세요
라타투이가 좋아
내가 가장 좋아하는 요리야
도미닉
자네 식당 투자 설명서를 읽어봤어
인상적이었지만
현재 다른 식당에
투자할 계획은 없어
네
나도 새로 식당을 열 계획이라서
그리고 난 부주방장을 물색 중이야
자네가 적임자라고 생각하는데
저요?
셰프님 부주방장으로요?
말 좀 해봐
정말 제게 부주방장직을
제안하시는 거예요?
자네 퓨전 타파스에서
내 앙트레의 영감을 얻었어
간단히 말해
자네 레시피를 훔친 거지
믿기 어렵네요
내 이전 부주방장 세 명은
모두 독립해 나갔어
- 그게 꿈이죠
- 자네도 그럴 수 있을 거야
플래닛 할리우드에 새로
공간이 생길 거야
들러서 한번 살펴봐
플래닛 할리우드를
베이거스에 지어요?
주방장님, 실례합니다
대박 날 거야
네
정말 기대가 크네
맙소사
자, 이제 나는
이만 여기서 헤어질래
오늘 날 끼워줘서
너무 고마웠어, 너무 즐거웠고
- 우리도
- 고마워
티시, 오늘 저녁에 뭐 할 거야?
'엄마 휴가'를 즐길 거야
혼자서 슬롯이나 좀 하고
기념품점이나 여기저기 들르고
동상 곁에서 셀카나 찍을 거야
몰라, 방에서
혼자 술이나 한잔하거나
오늘 요란할지도 모르지만
같이 가도 되는데
- 고마워
- 같이 가자
좋아, 그러자
베이거스에서 홀로
방에 있는 건 별로니까
그래, 티시
처녀파티에 합류하려면
기본 원칙이 하나 있어
- 정장을 해야 해
- 그래
클럽에 들어가야 하니깐
그러니까 좀 챙겨 입고 나와
- 벨트를 하면 되나?
- 아니
나 다른 트윈 세트가 있는데
그게 두 번째 규칙이야
트윈세트는 금지야
그래
귀여운 드레스나 구두
힐을 구해
발에 이상이 있어서 이것보다
높은 힐은 안 되는데
내가 가져온 건
이것뿐이라서 어쩌지?
비비!
가자
건배!
마이클을 위해!
제대로 장가를 보내주는 거야
인류 사상 최고의 베스트맨
베이비, 세드릭을 원해?
코코, 내가 유니폼 입은 여자만
보면 미친다고 말했던가?
난 유니폼 벗은
여자가 더 좋아, 코코!
도미닉, 괜찮아?
- 응, 괜찮아
- 저녁 식사 후, 우울 모드야
- 도대체 왜 그래?
- 술 놓고 고사 지내냐?
응, 괜찮아
응, 자기 정말 괜찮아
널 좋아하는 것 같다
도미닉, 뭔가 걱정이 있는 것 같은데
어서 불어
코틸라드 셰프가
일자리를 제안했어
- 뭐래?
- 일자리를 제시했대
대단하네, 도미닉!
- 축하할 일이야
- 내가 수락한다면
- 거절할 이유가 없잖아?
- 베이거스여서
- 로렌과 난 로스앤젤레스에 살아
- 이거 병이야
도미닉 증후군이라고
- 완전 마누라 종이 된 거야
- 맞아
무슨 소리야?
캔디스는 널 찼었잖아
그런데도 다시 받아들였잖아!
- 내가 알아서 해
- 그만해
그래서, 이제 네가 꿈꿔 오던
일자리도 거절하겠다고?
네가 꿈꾸던 일자리를
그 여자 때문에 거절하겠다고?
- 캔디스잖아
- 정말...
또 열 받게 하지 마
로맨틱한데 왜?
완전 정신 나갔군
사랑하는 사람이 곁에 없는데
일자리만 좋으면 뭐해?
야, 너흰 멘스 주기도 같냐?
멘스 주기를 같게 하는 앱도 있대
좋아, 하나만 더 묻고 관두지
네 아내도 널 위해
똑같이 할 거 같아?
야, 잠깐!
그 질문 좋다, 지크
그래, 대답해 봐
코코, 메인 무대로 옮겨요
내가 내려줄게
코코, 고마웠어
이젠 쇼타임, 친구들
아이삭과 터렐이 도착했다
저기 왔어!
난 세드릭이야
준비된 베스트맨이지
안녕?
세드릭, 그 친구들이 아니야
저 친구들이야!
유유상종
마이클이 들었던
남학생 클럽이 뭐였어?
깎아놓은 알파베타 밤톨 클럽
여긴 아이삭, 여긴 터렐
무슨 백인 엄마가
아들 이름을 터렐로 짓지?
농담이야!
- 쟤 묶어!
- 어서
제발, 제발, 제발!
왜 넌 저것도 생각 못 한 거야?
흑인끼린 서로
수갑 채우면 안 되니깐
백인은 흑인한테
수갑을 채우지, '장고'
장고 앞에 d는 발음 안 해
나도 봤어
피카니니가 무슨 뜻이지?
내 대학 클럽 친구들이야
여긴 아이삭
- 반갑다
- 이 친군 터렐이고
너희들 얘기 많이 들었어
하나도 사실이 아니군
술은 어디 있는 거야, 계집애들처럼
뭐야! 뭣들 하냐고?
이건 셜리 템플 음료야, 뭐야?
- 콜라텍도 아니고
- 제대로 놀아야지
맞아, 오늘 너랑 난 죽는 거야
내가 말했잖아
이 친구들 맘에 들 거라고
아싸!
티시, 나와!
8센티 힐이다
죽겠어
- 미스 해리스? 운전기사 제이피예요
- 네?
차, 저기 있습니다
이걸 탈 거야?
응
사내들 차를 훔쳤어?
천재야!
- 타시죠!
- 와, 신 난다
- 남자들은 어떻게 하고?
- 몰라, 걱정할 바 아니지
"라스베이거스의 기사들"
이건 뭐래?
난 스트리퍼 봉이 달린
개조된 파티 버스를 주문했어
- 봉은 있어요
- 세드릭, 저건 뭐야?
지크, 또 헛소리하지 마
야, 너 게이 냄새난다
맘에 드네
제발, 잠깐
우리가 이런 소형차에
엉겨서 탈 사람들 같아?
네, 그래 보이는데요
여긴 베이거스예요
별꼴 다 봤는데
안 탈 거예요?
돈은 어차피 내야 하는데
너랑 다툴 생각 없어
우린 걸을 거야
너 여기 한 블록이
얼마나 먼 거린지 알아?
- 타자
- 나도 탈 거야
20% 팁은 환불 불가입니다
여자들이 우리 차를 훔쳤을 뿐만 아니라
행운까지도 앗아갔죠
이제 뭐 할 거야?
한 열 가지 계획이 있지
벌써 겁난다
그래야 할걸
첫 계획은...
누구 폰 진동하는 거야?
- 받지 않을 거지?
- 무음으로 놔
이건 받아야 해
로렌 해리스예요
'리 폭스 바꿀게요'
- 칵테일 마실 사람
- 나!
그래
그 음식은 마늘 맛이 강했어
누구 껌 있어?
지갑 안에 있을 거야
옆 포켓에
- 나도 하나 줘
- 나도
나, 나, 나
- 베나드릴도, 있으면
- 나도 하나 줘
대마 맛이야
- '로렌, 나야, 리'
- 네
축하해, 만장일치로
자네가 우리 글로벌 미디어 그룹의
COO로 선정됐어
내 말 들었어?
네, 전...
정말 놀라서요
할 말을 잊었어요
자, 뉴욕 진출을 축하해, 로렌 해리스
이제 메이저리그에 진출한 거야
이제, 들러리들이랑 맘껏 즐겨
'월요일에 점심이나 같이 하지'
자, 여기, 여기
왜 그래?
로렌?
- 나중에 토하겠군
- 준비가 됐군
가자!
베이거스!
- 소피아, 잘 지냈어?
- 아주 잘 지내, 지크
야, 다들 들어
소피아를 소개하지
소피아, 친구들이야
- 안녕
- 진정들 하시고
- 가자, 천천히 얘기 나눠
- 비켜주자
어떻게 지내?
지크가 옛날 애인을 만나
또 타임아웃이 됐어요
옛 애인은 지크가 사라져
인생이 폈다고 말했다더군요
지크는 나름 자신의 과거에 대한
환상을 갖고 있었던 것 같아요
하지만 옛 애인들이 지크를
더 이상 '또라이'로 보지 않는다면
지크의 정체성은 뭘까요?
뭐 하나 묻자
어떻게 저런 여자를 놓쳤어?
내가 못돼서 그랬겠지
때론 자기 짝을 찾는 데
시간이 걸리지
결혼할 완벽한 여자를
찾으려면 말이야
지크는 결혼 안 할 거야!
무슨 소리야?
우린 지금 총각파티 하러 온 거야!
파티나 계속하자고
대체 몇 번이나
말해야 알겠어?
아무도 전화받지 마
- 좀 뭉치자고!
- 그래
이번엔 게일질라도
내 여행을 망치 수 없어
'세드릭, 날 뭐라 불렀어?
네 목소리 다 들려'
게일, 왜?
'왜, 한도 초과된
내 회사 신용카드에'
- '4만 달러가 결제됐지?'
- 4만 달러라니?
'넌 죽었어, 세드릭
넌 죽었다고!'
'지금 누구한테 얘기하는 거야?'
- 저 목소린 누구야?
- '끊어'
- 게일!
- '끝난 거 아니야'
세드릭, 괜찮아?
저... 젠장!
게일이 온 거야?
걱정 마, 세드릭 데려올게
너희 먼저 가
플래닛 할리우드에서 만나자
음악이 치열하군!
응, 비트가 짜릿했어
컨베이어 벨트에 올라 있는 것 같아
얘네들 열라 놀고 있네
실례해요, 실례
마셀!
워드 씨, 뭘 도와드릴까요?
제 청구서에 문제가 있어요
한번 볼까요?
내 골드카드에서 제공하는 할인가에
콘스탄틴 빌라를 예약했어요
- 1박에 4천 달러에요
- '할인액'이죠
뭐라고요? 지금 뭐라고 했어요?
1박에 4천 달러 할인이었다고요
콘스탄틴은 1박에 4만 4천 달러예요
하지만 판촉행사로
많은 할인을 받은 거예요
거기다가 4만 골드 포인트도 적립되고요
골드 포인트는 신경도 안 써요
마셀, 있잖아요
- 지금 생각났는데
- 뭡니까?
- 저 방은 너무 커요
- 너무 크다고요?
혼자 묵기엔 너무 커요
춥고 외로워서 못 자겠어요
훨씬 낮은 등급 방으로
바꾸면 안 될까요?
- 작은 방요?
- 침대 하나만 있는 방요
그러죠, 가능해요
오늘 콘스탄틴에 묵으시니
별도 비용은 없을 거예요
콘스탄틴 객실을 취소하려면
72시간 전에 하셔야 해요
맙소사
워드 씨
그냥 하루만 결제하시면
되도록 처리할게요
- 하루요?
- 도움이 되시나요?
네
또 도와드릴 게 있나요?
현금 인출기 어디 있죠?
바로 저기요
마셀, 어딨냐고요
- 오른쪽요
- 여기요?
- 바로 저기요
- 이건 누구 거죠?
- 게스트 체크인 시 마시는 거예요
- 내가 마셔야겠군
세드릭, 무슨 일이야?
왜 그래?
- 도미닉, 돈을 따야겠어
- 왜?
- 지금 당장 따야 해
- 세드릭, 기다려, 말해 봐
- 뭘 알고 싶어?
- 무슨 일이야?
방값이 생각했던 것보다
훨씬 비싸
잠깐, 진정해
얼마나 더 비싸길래?
1박에 3만 6천 달러
넌 그런 돈 없어
가슴 터지겠어!
내놔, 얼른
세드릭, 잠깐
어떻게 된 건지 설명해 봐
뭘? 지금 얘기했잖아
스페인어 한 것도 아니고!
- 알았어
- 알긴, 뭘?
더 끔찍한 건 그걸 게일의
회사 신용카드로 결제했다는 거야
- 왜 그랬어?
- 그러고 싶어 그랬겠어? 닥쳐!
- 넌 작살났다
- 당근이지, 도미닉
말 안 해도 알거든?
넌 도움이 안 돼
- 네가 생각도 해?
- 인생을 되찾아야겠어
되찾는 길은 단 하나야
내 돈을 되찾아야 해
하지만 세드릭, 베이거스에선
돈이 필요할 때 따는 사람은 없어
넌 부정의 화신이야?
'레인맨' 있잖아
그래, '레인맨'
친구들에게 연락할게
안 돼, 전화하지 마
오늘은 마이클의 날이야
내가 망칠 수는 없어
그리고 도박은 혼자 하는 거야
내 집중력을 깨뜨릴 거야
내가 너한테 부탁하는 건
나를 도와서
한 시간만 끌어줘
알았어
한 시간, 그거면 충분해
하트 바에서 한 시간 후에 만나자
- 한 시간이면 돼
- 한 시간이야
도미닉, 말했잖아
이제 그만 말해도 돼
스트레스 받잖아!
- 사내들은 뭐 할까?
- 스트립쇼 보고 있겠지
마이클은 이번 여행이 음란한
베이거스 주말이 되는 게 싫다 했어
스트립쇼도 싫어해
다들 사낸데!
게다가 숏다리
베스트맨은 어떻고?
그 바람둥이 친구는 어떻고?
어디에 있든, 무슨 짓을 하든
전혀 상관없어
정액이 마약에 쩔든
아기를 원하든 말든
- 제레미가 바람이라도 피웠어?
- 난 아니야!
나보고 루이스 가셋 주니어래!
- 말도 안 돼!
- 내 매력이 떨어졌나 봐
너 너무 웃긴다!
- 알아, 다음 건 내가 쏜다
- 네
자, 갤러리 클럽에서
다음번 네 미션은
바, 테이블 또는 고고 우리 속에서
춤추는 거야
싫어!
제레미 말이 맞는 것 같아?
그런 말 있잖아
성생활이 삶의 질을
나타내는 거라고
내가 정말 너무 지배하는 거면...
내가 교관 같다면 어쩌지?
나 재미있죠?
나 재미있어
랜디, 나 돌아왔어
'1990년대로
여러분을 모시겠습니다'
여기들 있었군
- 세드릭 괜찮아?
- 응, 괜찮아
내 베스트맨은 어디 갔어?
잘하고 있어
한 잔 더 돌릴까? 내가 쏘지
난 꽉 찼어
세드릭이 2분 안에 나타나지 않으면
널 베스트맨으로 지정할 거야
야, 센 걸로 붓자!
화장실 좀 다녀올게
그래, 빨리 와
열지 말라 했지
오늘 밤새 오줌 쌀 거야
샷 한 번 더
내 베스트맨 찾으러
아래층에 다녀와야겠어
딴 것 같더라고
네 총각파티는 어쩌고!
멈춰!
당신의 완벽한 아들에 적합한
완벽한 여자가 아니라서 미안하지만
난 화이트 로즈가 좋아, 염병!
"벨 비브 데보
TLAM 걸스의 포이즌"
아싸!
널 해고할 거야!
여기에서 일 못 하게 될 거야
'다른 비즈니스 뉴스입니다
야넥스 미디어가 로렌 해리스를'
'COO에 임명했습니다'
'해리스는 이 기업의 로스앤젤레스
지사에서 승승장구했으며'
'야넥스의 뉴욕 허브에서
회사 운영을 지휘할 겁니다'
'그리고 미국 최고의...'
- 이런?
- 아싸!
- 뭐야?
- 문자를 27개나 보냈어!
- 내 말 들어봐!
- 한 시간 됐잖아!
오지 마, 재수 없으니까!
안 돼, 지금 따고 있어!
8천 달러나 땄어
훨씬 더 딸 수 있어
가서 기다려
볼이나 던지든지
야! 넌 베스트맨이야
아님 워스트맨이야?
워스트맨?
알았어
마이클 옆에 여자도 없고
그래, 네 말이 맞다
백인 친구들 말이 맞아
마이클, 미안해, 널 버려서
- 버리긴
- 아니, 마이클
내가 내 욕심에 그만
내 임무와 책임을 소홀히 했어
세드릭, 괜찮아
도박을 좀 했을 뿐이야
도박하라고 베스트맨을
시킨 건 아니잖아
내가 책임 있는 사람이니
베스트맨을 만든 건데
날 믿어도 좋아
다른 친구들하곤 달리
내일은 내일이고
오늘은
오늘은 세드릭이
임무를 다 수행할 거야
가자!
랜디, 즐거웠어
너 먼저, 베넷
지크, 어서 가
내가 뭐랬어?
시간 좀 벌어달랬잖아
- 최선을 다했어!
- 다 찾을 수 있었다고, 도미닉!
젠장!
지금 자정이야, 자정
다들 들어
내가 취해서 이러는 게 아니야
내 일생에서 가장 중요한 날이야
나의 이상형과
결혼하는 날이라고
이리 와, 내 기분 아니깐
15일이야, 내 결혼식이 열리는 날
그리고 너희들이
곁에 있어서 정말 좋아
오늘이 15일이라고 했어?
- 응, 내 결혼일이야
- 맙소사, 그건 계시다
마이크, 그만 해!
너 결혼하는 것 알아
다들 매일 결혼한다고, 그만 해
이건 계시야!
- 우리의 우정에 대한
- 마이클, 좀 닥칠래?
내 말 들어, 난 15세 때
총각 딱지 뗐거든
15일에
나랑 게일은 15번이나 헤어졌어
이건 계시라고!
맙소사, 알았어!
계시라고!
진정해!
검정 15번에 1만 달러
- 미쳤어! 정신 차려!
- 내 말 들어!
제발 그런 부정적인
생각 좀 그만 할래?
이건 계시야, 1만 달러
검정 15번에, 비켜
검정 15번에 1만, 최대 금액입니다
- 다들 조용히 해
- 이거 막아야지
- 세드릭, 제정신이야?
- 지크, 이제 말 걸지 마
다른 사람도 말리지 마
열 받을 테니, 이건 계시라니깐!
이걸 놔둘 거야?
검정 15번
- 세드릭
- 검정 15번
검정 15번
검정 15번!
베팅 중단!
검정 15번
검정 15번 당첨
아싸, 아싸, 아싸!
내가 뭐랬어!
35만 달러
내가 말했잖아!
세드릭
- 못 땄어
- 뭐야, 지크, 잠깐, 기다려, 기다려!
내 돈 어디 갔어?
1만 달러를 놨는데
널 도와주려고
베팅을 줄였어
- 뭐라고?
- 내가 그랬잖아, 부정적으로 생각하지 마
뭐, 그래서 35만 달러를 못 땄다고?
- 내 말 들어!
- 35만 달러 어딨어?
잠깐, 세드릭
그렇게 부정적으로만 보지 마
지크, 진정해
너 죽었어!
저리 가!
널 죽이고 말 거야!
죽일 거라고!
저리 가!
난 됐어, 저리 가, 지크는 어딜 가는 거야?
얘기 좀 해야겠어
지크, 도망쳐!
너를 쫓아간다
3쿼터였어요, 누구나
이길 수 있는 상황이었죠
또 배가 고프다니
실컷 놀았으니 충전해야지
- 맞아
- 자정이야
결혼일이야!
맙소사, 그렇네!
- 무슨 일이야?
- 결혼일에 초조한 건 당연해
그게 아니라, 결혼을 하면
남편 가족과도 결혼하는 셈이야
난 미스 로레타는 정말 싫어
시어머니도 날 싫어하고
싫어하다니 좀 표현이 과한데
- 과한 시어머니지
- 재수 없는 여자야
맞아, 재수 없어
로레타 같은 엄마가 있으면
남편이 아무리 노력해도
마이클은 항상
마마보이가 될 거야
바꿀 수 없는 것은 받아들여
아니면 너만 힘들어
베넷과 결혼할 때
엘레노 할머니가 내게 한 말이야
그걸로 15년 동안
원만한 결혼 생활을 했어
너무 수동적인 것 같아!
그냥 포기하는 거야?
관계는 바꿀 수도 있는 것 아냐?
응, 하지만 남자의
근본을 바꿀 순 없지
- 맞아
- 얘 말이 맞아
남자를 강제로 고칠 순 없어
그냥 변하게 만들어야 해
그럼 난 시간을 낭비하는 거네
시간 낭비라곤 안 했어
'지크 또라이' 건 때문에
아직도 열 받았구나
응! 아니!
열 받은 건 아냐
아니, 지크가 멀어지는 것 같아서
이 결혼 이야기를 하거나
웨딩드레스, 내가 들러리
대표라는 걸 얘기하면
떨떠름한 표정을 지어
결혼이 겁나나 봐
결혼 얘긴 꺼내지도 않았는데
왜 그런 반응을 보일까?
다른 친구들이
다 결혼해서 그러는 걸까?
남자들은 다 결혼을 두려워해
총각 때 하던 짓을
못 할 테니까
'티시, 스리섬 해봐야겠어'
'정말, 베넷? 그게 뭔지 알아?'
'응, 여자 둘하고
남자 한 명이 부비부비하는 거지'
잠깐
'그것 때문에
흡입기를 쓰는 거야?'
결혼의 공포에 대한
이야기는 그만 하자
우리 절친 캔디스의
결혼 몇 시간을 앞두고
- 이제 마지막 미션을 수행해야지
- 그래
넌 이제 후끈한 스트리퍼의
랩 댄스를 받을 거야!
여자들의 밤!
스트립쇼를 보러 가야지
이제 여자팀은 완전 뭉친 것 같은데
우린 무너지고 있었어요
- 날 구해줘? 다 해결됐는데!
- 그래, 그래!
멈춰, 멈춰!
내 총각파티가 엉망이 되고 있어
- 저 자식이 망치는 거야
- 미안해
이게 뭐야, 도대체?
콘스탄틴 빌라가 4천 달러
넘을 거라 했지?
4만 달러야
- 4만?
- 어떻게, 세드릭?
베스트맨을 해달라고 부탁한 날
빌라를 예약했어
- 4만 달러에
- 그래, 4만 달러에, 지크
다시 말해줄까?
더 절망하게?
왜 그런 짓을 했어?
취했었군
술도 막 쏘더니
- 내가 모르고 했다고 생각해?
- 응
중요한 건 다 해결했는데
돈까지 다 걸고
게일 문제도 해결하고
- 이제 그만 마셔
- 그래, 내가 갖고 있을 거야
- 병 내놔
- 됐어, 그만 마셔
- 내 잘못이야, 어떻게 하면 되지?
- 몰라, 지크
뭐라 하면 좋겠어?
나도 몰라
플라밍고에서
비어 퐁 세계 대회가 있어
- 그거 할 줄 알아?
- 기숙사 1등이었어
농담해? 누가 총각파티 때
비어 퐁 대회를 가?
알았어! 돈을 구할 방법을 알았어
쉬워
- 그 전단지 갖고 있어?
- 넌 천재야
맙소사, 이거야!
허슬러 클럽, 레이디스 나잇!
아마추어 남자 스트리퍼를
선발하는 큰 대회가 있어
1등 상금 5만 달러야
염병할, 승자에게
5만 달러를 줄 리 없어
- 이런 걸 누가 참가해?
- 아니야, 이것 봐
1등은 2만 5천 달러, 2등 1만 5천
3등은 1만 달러야
네가 1등이 돼도
돈이 모자라
1, 2, 3등을 모조리
차지하면 5만 달러야
- 우리가 할 수 있다고
- 우리?
제발, 세드릭
술 취했군
아냐, 진짜야
취한 거랑은 별개의 문제야
- 미쳤어
- 지크, 넌 나한테 빚졌어
엉덩이를 까라면 까야 해
네가 대표로
엉덩이 까고 흔들어야 해
이건 미친 짓이 아니야
현실이라고, 할 수 있어
하자, 재밌을 거야
너희들 몸도 좋고
흑인 피부에 베이비 오일 바르면
근육이 더 돋보여
제발!
- 그래, 하자
- 고마워
- 나도 해보고 싶어
- 응
난 싫어
여긴 베이거스야
딱 한 번 하면 되는 거야
- 다들 하자고
- 안 돼
도미닉?
절대 안 돼
죽어도 안 돼
어머니가 알면
날 죽일 거야
이 허리 지갑 좀 도와줘
- 내 알몸하고 어울려?
- 끔찍해
- 넌 뭐야?
- 섹시 호빗이야
아니, 케이브맨이야
농담하는 거지
흑인 스파르타쿠스?
그것 괜찮다
좋아, 15분 남았어
긴장들 풀어
여자들이 다 쓰러질 거야
조심해, 지크
"허슬러
할리우드"
믿기지 않아
내가 스트립쇼 클럽에 있다니
걱정하지 말아, 우리 남자들도
똑같은 짓들 하고 있을 테니
우린 안 걸릴 거야
저 사내 봐
저기가 물이 좋다
아니, 내 말 들어
나 따라와
로렌! 꼭 이래야 해?
응!
맙소사! 마지막 미션이야
이제 엄마처럼 굴지 마
얘들아!
박수, 박수
어서요!
여자들 눈길 끄는 건
그리 어렵지 않아
완전 술에 취해
발정 난 여자들일 텐데
오늘 손님들
장난이 아니야
귀여운 호빗이군
가서 여자들 자빠뜨려
저 친군 프로야
오늘은 아마추어 무대고
알았어?
박수 많이 받는 사람이
이기는 거야
아마추어 첫 3명, 얼른 나가요!
우리 의상이 더 좋아
저 비계 좀 봐
- 젠장
- 짜고 치는 거야
저건 부정 선수야
'5만 달러의 상금을 걸고...'
바지를 벗어!
'섹시 산타와 조수가'
'자, 숙녀 여러분!'
'자, 함성!'
'준비됐나요?'
'준비됐냐고요?'
'여러분이 고대하시던
시간이 왔습니다'
'오늘 처녀파티 하시는 분들
계신가요?'
- '신부 있냐고요?'
- 네, 여기요
'단 한 명만 무대 위에 올라'
'산타의 랩 댄스를
받을 수 있습니다'
'캔디스 계신가요?
지금 캔디스 이 안에 계신가요?'
'캔디스, 올라오세요'
어서!
'캔디스를 모셔 와'
네, 데려가세요!
'캔디스를 위해 박수'
정말 멋진 미션이야, 로렌
제대로 걸렸지?
'숙녀 여러분, 함성 부탁합니다'
- '어서요, 함성!'
- 로렌!
한 번 더
5, 6
5, 6, 7, 8
그리고 한 발짝, 히프 털고
더 낮게, 비욘세처럼
이렇게 해야 돼
그걸 보고 싶어 한다고
- 그리곤 히프를 보여주고
- 그렇지
히프를 얼굴에
들이댈 수 있는 기회야
이렇게 앞뒤로 흔들고
이거 안 해도 돼
아니 꼭 해야 해
맹세했으니, 마이클
- 또 한 잔?
- 어서
약속했잖아!
저것 봐
그리 끔찍하지만은 않을 거야
5만 달러만 생각해
'숙녀 여러분, 캔디스를 도와주죠
캔디스! 캔디스!'
나도 캔디스를 알지
어딜 가? 한 잔 더!
캔디스!
'캔사스?'
감히 내 여자를!
마이클?
내 신부라고
손 떼
마이클이 싸우고 있어!
맙소사
저리 가!
내 친구야!
멈춰!
마이클!
내가 간다!
비켜!
엎드려 있어, 알았지?
- 정말?
- 젠장
하지 마!
다 덤벼!
마이클!
'이제 보실 스토리는
실화입니다'
'무고한 사람을 위해
이름은 가명으로 바꿨습니다'
양 팀 모두 추락하는 가운데
4쿼터가 시작됐습니다
도미닉, 천천히 가
기다려, 마이크, 기다려
- 왜?
- 기다려, 기다려
천천히 가
이 안에 있는 동안
누구도...
다들 괜찮아?
- 문 닫는 소리였어
- 그래, 내 말 들어
이 안에 있는 다른 사람들하곤
절대 얘기하지 말아
- 입 다물고 있어
- 그래
말은 내가 대표로 할 테니
- 안 돼
- 무슨 뜻이야?
우리가 그걸 왜
네게 맡기겠어?
감방 드라마
'오즈' 시즌 1을 다 봤으니까
- 그래, 넌 봤어?
- 봤어
- 시즌 1을 봤냐고?
- 아니
그러니, 넌 지식이 없어서 안 돼
날 좀 한번 믿고 따라봐
- 젤 좀 말려봐
- 날 말릴 생각 말아
지크가 다 망칠 거야
내 말 들어, 우린...
맙소사, 베넷, 방귀 뀌었냐?
초조해서 그래
그래
내 말 들어, 다들
셋을 세면 내가
저 친구들하고 얘기할 거야
하나, 둘...
그래, 그래, 그래
셋
다들 들어!
여기서 대빵이
누군지 알아야겠어
너희들이 지금 생각하는 놈은
너희 대장이 아니야
여기 새 대장이 오셨으니까
그래!
나와 내 친구들이
여길 접수했어, 알았지?
항복의 표시예요
제발 봐줘요
- 자비를 베푸세요
- 자비요, 제발
자비요, 죄송해요
님이 대장이세요
우린 대장 할 생각 없어요
다들 어디 있었어?
도미닉, 넌 왜 거기 올라가 있어?
양측 다 몰랐던 건
둘 다 패자가 될 수 있었단 거죠
어서, 들어가요
어서
난 동성애 관계에서
아래에 깔리고 싶진 않아
우리 모두
클라미디아에 감염될 거야
이 벤치에 앉아 있다가
다들 그 걱정하잖아
결혼일 날의 첫 공식 사진이
체포 사진이라니
끔찍해
정말 끔찍해
디온 워윅 콘서트
'Do you know the way
to San Jose?' 알죠?
네, 알아요
오늘 최고로 즐거웠어요, 에디
저도요
이제...
벌써 끝낼 필요 없죠
마지막 한잔하면 좋겠네요
에디, 에디
내 말 들어요
난 좀 구식이에요
난 하룻밤 섹스 같은 건 안 해요
이해해요
그러니
여기서 작별 인사를 하죠
잘 있어요
잘 가세요
- 잘 자요
- 다시 확인 좀 하자
단 한 통의 전화를 거는데
어머니에게 걸겠다
여기서 우리를 빼내줄 거야
두고 봐
안 받아?
응, 엄마 폰이
음성 사서함으로 연결돼
- 누구 있어?
- 에디 숙부
'로레타입니다
메시지를 남기세요'
누구에게 연락해야 하지?
여보세요? 카니에 좀 바꿔주세요
전화 좀 받으라고 할래?
아니 예수라고 부를 생각 없어
어머니, 이 메시지 확인하시면...
어디 있냐니?
자긴 어디 있어?
누구예요?
미친! 지금 여자 소리 났잖아!
지금 클라크 카운티 교도소에 있어요
와서 보석금 좀 내줘요
전화 한번 무례하게 받네
아는 번호도 없어
음성 사서함으로 갔어
비서를 교체할 거야
해고야
난 아는 번호가 없어
다 내 휴대폰에 적혀 있어
요즘 누가 전화번호를 외워?
여보세요? 조나니?
할머니 좀 바꿔줘
주무신다고?
아니, 깨우지 마
침대 밑에 아무것도 없어
나오기 전에 확인했어
겁나면 어떻게 하랬지?
몇 시야?
게임 시간이야!
집에 개 있어?
집에 개 있냐고?
우리가 필요한 건 서로야!
이제 됐어?
그래, 사랑해
우리 차례다
레이? 그래서 네가
레이 루이스 흉내를 내는 거야?
응, 애들을 위해서, 레이 루이스는 물론
제리 루이스, 별 루이스 다 하지
- 애들이 좋아할 건지 어떻게 알아?
- 무조건 하는 거야
그냥 아빠가 있어주길 바라는 거야
뭐 그리 논리가 있는 게 아니야
- 레이 루이스 흉내 그럴싸했어
- 고마워
이걸 시키다니
믿을 수 없어
네가 아는 유일한 번호잖아
- 그렇게 잊으려 애썼는데...
- 돌려
- 이건 옳지 않아
'여보세요?'
- 누구죠? 게일은 어딨죠?
- '지금 정신없으니...'
- 정신없다? 뭘로...
- '바쁘다고'
'정신없다'란 말 다시 해봐
'정신없다고'
너 드레이크야?
'야, 네가 왜
게일 전화를 받아?'
그래, 너 세드릭이구나
너 목소리를 들으니
생긴 꼴 그대로구나
물론 칭찬은 아니고
너 피부색이 희니 내가 패면
표가 날 테고
- 게일에게 연락하라 할게
- '게일한테 이래라저래라 말아'
- 그거야 두고 볼 일이고
- 드레이크, 자기야
- 이제 폰 내려놓는다
- '이 전화 끊으면...'
여보세요?
'침실 라운지 의자 천을
다시 생각해 봐야겠어'
라운지 의자라 할 때
섹시하게 들려
그 단어가 그렇게 느낌이
좋은 단어인지 몰랐어
게일!
그 피부 허연 깜상에게 대주면...
게일, 내 목소리 들리는 것 알아
시작
다 마이클 책임이야
베이거스에서 결혼하잔 것도
난 로스앤젤레스에서 하려 했어
아직도 여기 있다니
- 진정해
- 이리 와, 여기 앉아
진정이 안 돼
우리나 남자들이 부른 사람 중에
누군가 우릴 빼줄 거야
팔 떼면 안 돼
반칙 하지 마
승자! 다음!
- 젠장, 소냐, 이길 거라더니
- 그럼 네가 해 봐
내 약혼녀가 감옥서
결혼일을 보내다니
내 책임이야
난 암튼 재수가 없어
'컬러 퍼플'의 주인공 같아
저주를 받았다니깐
정말
어쩌면 난 너무
잘하려 하는 것 같아
- 꿈이 너무 커
- 응
- 욕심이 과해
- 지나치게
미안해
하지만 이건 이해해 줘
최고의 베스트맨이 되려 했을 뿐이야
아이삭, 하지만 네 말이 옳았어
난 최고의 베스트맨이 아니었어
- 최악의 베스트맨이었지
- 맞아
한발 더 나아가지
- 역대 최악의 베스트맨이었어
- 맞아
그래도 난 너희들이
이쯤에선 위로의 말을 건넬 줄 알았는데
- '그 정돈 아니었다'고
- 그 정도로 나빴어
다 감방에 있잖아
내 바지를 보라고
그 바진 사지 말라 했잖아
내 책임은 아니야
이건 말이 안 되잖아
오늘은 정말 황당했어
- 오늘 죽였어
- 에픽급이야
몇 시간 후면 결혼식이야
절친들이랑 놀 생각이었다고
이런 요란하고 미친
베이거스의 주말은 상상도 안 했어
마이클, 오늘 밤은 원래...
2차 파티까지 생각해 봐
맙소사, 2차 파티
- 이젠 전화해서 취소할 수도 없고
- 정말?
- 정말이라니, 뭐?
- 지금 그게 걱정이야?
- 얜 자기밖에 몰라
- 나밖에 모른다니, 무슨 뜻이냐?
- 마이클 얘긴 듣지도 않잖아
- 난 4만 달러를 잃었어, 지크!
- 망해라
- 무슨 뜻이야?
- 너 망하라고
- 너나 망해라
- 넌 잘렸어
- 내가 네 직원이냐?
내가 지금 널 고용했다가
자르는 거야
세드릭, 이제 변명 좀 그만 해
네 얘기 하는 게 아냐
마이클이 걱정이지
이번 주말은 마이클과
캔디스를 위한 주말이었어
- 너를 위해 여기 모인 게 아니라고
- 나도 그 말 하려고 했어
여전히 너한텐 중요한 날이야
우리가 무슨 수를 쓰든
너를 여기서 나가
결혼식을 치르게 할 거야
결혼할 거라고
"라스베이거스에
오신 걸 환영합니다"
맙소사
주여!
자비를 베푸소서
좋은 아침
"부재중 전화 7
음성 메시지 3"
잠깐
어머니? 마이클이에요
지금 클라크 카운트 교도소에 있어요
맙소사, 가봐야 해요
일어나! 일어나!
우린 아직 교도소야!
일어나, 소냐! 일어나라고!
마야, 마야, 일어나!
이건 말이 안 돼
일어나! 일어나! 다들!
베넷, 일어나!
제레미, 제레미, 제레미, 다들!
일어나! 실례해요
티시, 일어나!
맙소사, 날 좀 풀어줘요!
맙소사, 날 좀 보내줘요!
3시간 후면 결혼해야 해요
미장원하고 화장하러 가야 한다고요
제발!
- 도미닉, 여기서 나가게 해준댔잖아
- 응, 그래야지
지금 몇 신데?
나갑시다, 보석금 받았어요
보석금이 지급됐대!
맙소사, 어서! 가자!
고마워
보석이야!
- 자유다!
- 같이 가!
자유다!
맙소사!
- 문 잡아줘서 고마워요
- 맙소사
- 마이클은 어딨어?
- 저기
내가 잘 지키라 했잖아?
저기 마이클 있어요
- 어머니, 여기요
- 맙소사! 마이클
- 맞았냐?
- 아뇨, 괜찮아요
- 옷은?
- 고마워요
고마워요
이게 다 네 짓이겠지?
맙소사!
이런 일이 있다니 믿겨?
티시?
- 내가 널 이렇게 키우지 않았는데
- 제 친구들이에요
주여, 제게 용기를 주세요
- 마이클
- 자기야, 미안해
자, 이제 결혼식 하러 가야지!
서둘러!
어서, 가자!
미안해요!
- 다 왔다!
- 서둘러!
조용히 하세요!
어디 갔었어요?
오전 내내 전화했는데
- 무슨 일이에요?
- 시간을 놓쳤어요
내가 시간 지키라고 했잖아요
나한테 맡겨라
무슨 방도가 있지 않아요?
다른 장소라든가
뭐 대안 없나요? 도와주세요
지금이 성수기라서
예약이 꽉 찬 상태예요
이미 확인했어요, 계속 알아는 보겠지만
기적 없이는 힘들어요
뭔가 방법이 있겠죠
죄송해요
미안해
나중에 얘기하세요
'베이비 보이'나 할까?
그래, 조디!
- 집 치울 거야?
- 그래, 집 치울 게, 조디
- 저녁도 해줄 거야?
- 파히타 만들어 줄게, 조디
아냐, 타고야, 타코를 만들어
영화에선 타코야
상관없잖아
역할 플레이를 할 거면
제대로 해야지
근데 자길 조디라 부르는 게 별로야
미안해, 좀 역겨워
그리고 자기 벨트 주머니가
내 거시기를 압박하고 있어
- 조디의 진짜 이름은 타이리스야
- 타이리스라 부를게
- 타이리스?
- 응
허리 주머니 풀러, 타이리스!
아파 죽겠어!
지금이야말로 대마초가
필요한 시간이야
그거 좋은 생각이다
어제 자기들 신 나게 놀았나 봐
잘했어
그랬어
그러니 어제 그런 엉망진창이 됐지
엉망진창이었어
제레미, 자기가 나보고
훈련 교관 같다고 말한 걸
곰곰이 생각해 봤어
- 미안해, 내가 실수했어
- 자기 말이 맞았어
억지로 할 필요 없어
아기도 그렇고
그리 강박 관념까지
가질 필요는 없어
맞아
부담 없는 사이가 좋잖아
그 와중에 아기가 나오면 좋고
나 섰어
- 정말?
- 응
응, 지금 당장 가능해
잠 좀 자야 하지 않겠어?
야만인 칼 드로고는
잠 따윈 필요 없어
칼 드로고는 여자가 필요해
자기가 아직 최적의 배란기이길 바랄 뿐
난 컨디션 좋아
아니, 그렇게 하는 게 아냐
지난 월경 주기의 첫날부터
몇 주를 계산하는 식이야
마지막 월경이 5주 전
만화 컨벤션 때였잖아
5주 전? 설마, 그게 맞나?
왜?
응, 그럼 1주일 늦었네
임신이야?
어쩜
- 어쩜이라니?
- 스트레스가 심해서
주기가 바뀌었을지도 몰라
그럼 임신 가능성도 있는 거야?
우리 아기가 배 속에 있을지도
모른단 이야기야?
우리 아기가 내 아기를 가진 건가?
와
어쨌든 우린
우리의 사랑을 지켜야 돼
물론이지
부부 관계에 있어 서로에 대한
기대, 그리고 자신에 대한
기대를 줄일 때
성공을 거둡니다
누구랑 논의를 해야 할 텐데
통화를 하거나
연줄을 통하거나
자긴 인맥도 넓잖아
로렌, 나한테 언제
얘기할 생각이었어?
승진돼서 뉴욕으로
가게 된 것 말이야
텔레비전에서 봤어
도미닉, 그건 당장
공개하지 않기로 했는데...
뉴스가 샜지
내가 설명할게
나한테 말도 없이
뉴욕 일자리를 수락했어?
도미닉, 좀 복잡해
응, 복잡하지
나도 일자리를 제안받았어, 로렌
뭐?
코틸라드 셰프가 자기가 새로 개업할
식당에 부주방장 자리를 제안했어
커리어에 큰 도움이 되겠네
- 거절할 생각이었어
- 왜?
베이거스에서 일해야 해서
그리고 내가 사랑하는 여자랑
평생 로스앤젤레스에서
살 생각이었으니까
그것보다 중요한 건
없다고 생각해서
- 또 날 떠나면 못 견딜 거야
- 도미닉, 그만 해
나도 자리를 거절했어
뭐?
리 폭스에게 전화해서
자리를 수락할 수 없다고 했어
왜?
글쎄
두 번째 이유는
내가 사랑하는 남자랑
로스앤젤레스에서 평생
살기 위해서고
그럼 첫째 이유는?
자기 요리 솜씨가 너무 좋아서
자신을 희생해
사랑을 지키는 것은
쓰러지면서 쏜 중거리 슛이
네트에 꽂히는 것만큼 달콤하죠
전 점프슛은 매일 쏘죠
지크에겐 그리 쉬운 일이 아니었어요
전면 압박 수비를 뚫어야 했죠
트래핑 수비는 힘들죠
마야
문자를 계속 보냈어
전화도 하고
답이라도 좀 하지
좀 쉬고 싶었어
마야, 나도
많이 고민했는데
그래, 지크
나도 마찬가지였어
우선 이 말부터 하고 싶어
난 너와 함께 있고 싶어
하지만 과거 얘기도 숨기고
자기도 알잖아
그래, 인정해
하지만 이유를 설명할게
이윤 이미 알아
'또라이 지크' 때문이지
그 끼를 버릴 수 없는 거지
아니, 다른 사람들이
그걸 못 잊는 거야, 좋아
유치한 짓이었고 너무 오랜 세월
난 그렇게 살아왔어
하지만 이제 난 변했어
마야, 자기가...
- 젠장, 물이 엄청 차갑네
- 뭐 하는 거야
나 자신에 대해 뭔가 깨달았어
난 더 이상 이전의 내가 아니야
이전의 내가 되고 싶지도 않고
어떤 남자가 되고 싶은지 이제 알아
그게 어떤 남잔데, 지크?
자기 남편이 되고 싶어
왜, 느닷없이?
난 자길 안 지 꽤 되었고
날 자기에게 줄 마음의 준비가 됐어
완전히, 망설임 없이
후회 없이
그저 적절한 시기를
기다렸을 뿐이야
나랑
결혼해 줄래?
지금... 그게 답이야?
- 응
- 응?
응, 응
응!
맙소사
너무 좋아
저쪽에 다리 있는 것 알아?
과거를 놓아야만
앞으로 나아갈 수 있다는 걸 아십니까?
게일, 들었어?
과거는 잊어
마이클?
내 아들 찾는다
안내 데스크에 갔어요
아직 식장을 찾고 있어요
캔디스, 어쩜 이게
최선인지도 몰라
어떤 때는 삶의 계시를
믿어야 할 때가 있어
내 아들을 정말 사랑한다면
가서 짐을 싸고
아들을 풀어줘
이런 얘기는 그만 하시죠
또 한마디 하시면
우리 둘 다 후회하게 될 거예요
그래 맞다
둘 다 후회할 거다
왜 그러세요?
내 약혼녀한테
어떻게 그런 말을 하세요?
너 지금 누구한테 말하는 거냐?
마이클 하노버
몰라요
내 어머니시고
내가 사랑하는 여자지만
그리고 누구보다 존경하지만
지금 이 여자가 누군지 모르겠어요
이렇게 거칠고
앙심을 가진 사람은
절 키워준
사람이 아니에요
그리고 어머니는
지금 저 안에 들어가셔서
캔디스에게 사과하셔야 해요
내가 안에 들어가서
사과 안 할 거란 것 잘 알 텐데
좋아요
하지만 명백히 말하는데
저희 결혼식 오실 생각 마세요
난 저 여자를 사랑해요
그리고 어머니가 뭐라든
저 여자랑 결혼할 거예요
참을 수 없었어
맞아
날 위해 그렇게 나서줘서 고마워
하지만 난 자기랑
결혼할 수 없어, 마이클
이런 상태로는
이런 식으로 우리의 삶을
시작하는 건 바람직하지 않아
무슨 소리야?
지금 어머니에게 가서 사과해
안 돼, 어머니가
너에게 사과해야 해
왜 어머니 편을 드는 거야?
나도 엄마니까, 마이클
난 내 아이를 그 누구보다 사랑해
그리고 난 듀크가 나를
결혼식에 초대하지 않는다는 걸
상상조차 할 수 없어
어머니가 날 좋아하지 않을진 몰라도
내가 자기 아들에 부족한
여자라 생각할진 몰라도
엄마는 모두 마찬가지야
어머니도 문제가 있지
마이클, 당연히
하지만 지금 오늘의 자기가 있는 건
다 어머니 덕분이야
내가 사랑하는 남자가
존재할 수 있는 이유야
하지만 어머닌
자기한테 사과해야 해
어머닌 사과 안 할 거야, 마이클
자부심 있는 분이야
그러니 자기가 가서
말해야 해
미안하다
내 잘못이다
네 말이 맞다, 캔디스
난 네가 내 아들에 비해
부족하다고 생각했다
지금까지
미안하다
이리 와라
자신의 주장 대신
옳은 길을 택하면
열 번 중 아홉 번은
득점에 성공합니다
그게 베이거스입니다
땄을 땐 딴 거고
잃었을 땐 잃은 겁니다
나가시기 전에
한 잔 드시라고 가져왔습니다
지금 별로야, 데클런
내가 완전 일을 그르쳤어
내가 맡은 임무가 하나 있었는데
그 베스트맨 소임도 다 못 했어
난 베스트맨이었는데
멋진 시간을 주기는커녕
모든 걸 왕창 망쳤어
총각파티에 2차 파티까지
감방을 보냈으니
- 베개를 가져가시게요?
- 색깔이 맘에 들어
등은 놔두세요
모든 게 다 내...
모든 게 내 잘못이야
좀 바보짓 하신 건 맞는 것 같아요
하지만 저희 영국인들은
새벽이 오기 전에 가장 어둡다고 믿죠
어둠 얘긴데
야간 결혼식은 생각해 보셨나요?
저처럼 호텔에서
오래 일하다 보면
별걸 다 알게 되죠
제가 혹시나 결혼을 하게 되면
데클런 부인과 화촉을
밝히고 싶단 생각을 한 곳이 있죠
그곳에서 결혼식을
마련할 수 있을 것 같아요
- 정말요?
- 친구들을 부르시죠
아직 떠나지들 말라고요
그동안 제가 좀
마법을 부려보겠습니다
- 데클런, 못된 개...
- 멍, 멍, 주인님
그렇게, 우린 다시 살아났습니다
베스트맨의 멋진
역전극이 시작됐죠
결혼식이란 대사는
가볍게 생각해선 안 되고
경건하고 진지하게
임해야 하죠
이미 틀렸는데
그러니, 이 두 사람이 결혼해선 안 될
이유를 아시는 분이 있으면
지금 말 하시거나
아니면 영원히 침묵하세요
뭘 보는 거야?
계속하세요
반지 있어요?
반지
- 반지, 아니, 네 주머니에 넣었잖아
- 내가 너한테 줬나?
주머니에 안 넣었어
- 오른쪽 주머니, 거기
- 아니, 어디다 넣었는지 모르겠어
있다, 여기, 미안해
아무튼 넌 최고의 베스트맨이다
이제 두 사람이 언약을 하겠습니다
이 반지와 함께
난 충실한 남편
영원한 친구
우리 아이 듀크의
충실한 아버지가 되겠습니다
나는 당신을 사랑하고 존중하고
소중히 여기고 흠모할 것을 맹세합니다
영원히 흠모할 거야
이 반지와 함께
난 좋을 때나 나쁠 때나
아프거나 건강하거나
당신을 사랑할 것을 언약해
당신 곁에 머무르고
영원히 당신의 편에
설 것을 언약해
저 사람들 전부 어젯밤에
감방에 갔었어, 신랑...
닥치라고 하지 말아요
이건 사실이니까
놔두세요
알겠어요
이제 두 사람은
남편과 아내입니다
신부와 키스를 나누세요
마이클! 키스해! 키스해!
신사 숙녀 여러분
마이를 하노버 부부입니다
- 어머니를 안아드려
- 그래
마이클, 자기가 해냈어
완벽했어
너무 사랑해
"끝"
결국, 베이거스가 커플에게
최악의 도시는 아니었어요
저도 게일이랑
한번 와봐야겠어요
눈이 올 때요
우박이 올 때요
얼어붙는 비가 올 때나
절대 그럴 일 없다는 말이죠
1달러 떨어뜨렸어
베넷, 내가 1달러로 뭘 하겠어?
바다에 빗방울 떨어진 거지
제발 꺼져줘
그래
"가족 전쟁"
'설문조사에 따르면...'
그래! 10만 달러!
내 1달러야
네, 고마워요
그래요, 고마워요
스티브 하비 씨, 고마워요
저건 제 1달러였어요
진짜 내 1달러였다고요
아니야, 내 돈이야, 네가 줬고
내가 기계에 넣었어, 내 돈이야
안 줬어!
'바다에 빗방울 하나'라며?
그 말 기억나?
남편 돈이야
우리가 땄어
내 달러야
베넷, 아내보고 좀 닥치라 해
- 닥치라 하지 마
- 밀지 마, 밀지 말라고
세드릭! 내 돈 갚아
내 1달러라고
아직 있어?
아직은요
지금은?
거의요
데클런, 있어?
일 끝났어요